What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I want to exercise with you in the future.
ខ្ញុំចង់ហាត់ប្រាណជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I made a schedule,
ខ្ញុំបានធ្វើកាលវិភាគមួយ
I hope,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម,
from now on, I can exercise with you every morning.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំអាចហាត់ប្រាណជាមួយអ្នករាល់ព្រឹក។
I'll give you a massage tonight,
យប់នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សា
and I promise,
ហើយខ្ញុំសន្យាថា
In the future reexamination,
នៅពេលអនាគត ការពិនិត្យឡើងវិញ។
I won't leave anything behind.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្វីនៅពីក្រោយឡើយ។
What smells so good?
ក្លិនអ្វីម្លេះ?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
It smells so good. This is
វាមានក្លិនល្អណាស់។  នេះ​គឺជា
chicken soup with wild fungus.
ស៊ុបមាន់ជាមួយផ្សិតព្រៃ។
I've checked the information.
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មាន។
It turns out mushrooms also have medicinal value.
វាប្រែថាផ្សិតក៏មានតម្លៃឱសថផងដែរ។
It's comparable to ginseng.
វាប្រៀបបាននឹងយិនស៊ិន។
Say what you just said again.
និយាយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយម្តងទៀត។
I haven't posted
ខ្ញុំមិនបានបង្ហោះទេ។
any health videos for days.
វីដេអូសុខភាពណាមួយសម្រាប់ថ្ងៃ។
I lost a lot of powder.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្សៅច្រើន។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Morchella is rich in amino acids
Morchella សម្បូរទៅដោយអាស៊ីតអាមីណូ
and organic germanium
និង germanium សរីរាង្គ
needed by human body,
ត្រូវការដោយរាងកាយរបស់មនុស្ស,
While Agrocybe aegerita
ខណៈពេលដែល Agrocybe aegerita
has the effect of clearing away heat and benefiting eyesight.
មានប្រសិទ្ធិភាពជម្រះកំដៅ និងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ភ្នែក។
It's nourishing and not greasy.
វាមានសារធាតុចិញ្ចឹម និងមិនមានជាតិខាញ់។
Okay.
យល់ព្រម។
Drink the soup first.
ផឹកស៊ុបជាមុនសិន។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
I think all of this is very unreal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​ពិត​ទេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I've always been there.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Latte made with rose tea coffee
ឡាតេធ្វើជាមួយកាហ្វេតែផ្កាឈូក
Try it
សាកល្បង​វា
It's good. I'm glad
វាល្អណាស់។  ខ្ញុំ​រីករាយ
you like it.
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
If there is no class at the musical instrument store today,
បើគ្មានថ្នាក់នៅហាងឧបករណ៍ភ្លេងថ្ងៃនេះ
do you want to go to the production room with me?
តើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់ផលិតកម្មជាមួយខ្ញុំទេ?
Is it really okay?
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
Although I've written lyrics for others,
ទោះបីខ្ញុំនិពន្ធទំនុកច្រៀងឱ្យអ្នកដទៃក៏ដោយ
I don't know how to create
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបង្កើតទេ។
a complete piece of music at all?
តន្ត្រីពេញលេញមួយ?
Your boyfriend runs a music studio,
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបើកស្ទូឌីយោតន្ត្រី
and you write lyrics for others,
ហើយអ្នកសរសេរអត្ថបទសម្រាប់អ្នកផ្សេង
I've never heard you tell me about it before.
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីវាពីមុនមកទេ។
I posted it on the trumpet.
ខ្ញុំបានបង្ហោះវានៅលើត្រែ។
I didn't expect anyone to watch it.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​មាន​អ្នក​ណា​មើល​វា​ទេ។
Probably sold three songs.
ប្រហែលលក់បានបីបទ។
I earned more than 30 thousand.
ខ្ញុំរកបានជាង 30 ពាន់។
When you broke up with me,
ពេលបែកពីបង
you wanted to pay me back more than 200, 000 yuan,
អ្នកចង់សងខ្ញុំវិញជាង 200,000 យន់
Just a little sample
គ្រាន់តែជាគំរូតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
of it,
របស់វា
You can make a lot of money.
អ្នកអាចរកលុយបានច្រើន។
Let's put aside our work,
ទុកការងារយើងចោល
I have an announcement to make,
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ
For the truth to develop better.
ដើម្បីឱ្យការពិតរីកចម្រើន។
The Group has transferred its shares.
គ្រុបបានផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួន។
Ensure the inflow of funds.
ធានាលំហូរចូលនៃមូលនិធិ។
According to Mr. Liang's instructions,
នេះ​បើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក Liang។
the truth will be prepared by two masters soon.
ការពិតនឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយចៅហ្វាយនាយពីរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Kiki will also be the editor-in-chief of Truth.
Kiki ក៏នឹងក្លាយជានិពន្ធនាយកនៃ Truth ផងដែរ។
Thank you, Chief Qin.
សូមអរគុណលោកនាយក Qin ។
I hope for the next work,
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់ការងារបន្ទាប់,
I can work with you happily.
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកដោយរីករាយ។
Siyou Pengfei Jiawei, come with me.
Siyou Pengfei Jiawei មកជាមួយខ្ញុំ។
I didn't expect Kiki
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់គីគីទេ។
to hug Liang Zhe's thigh so quickly.
ឱបភ្លៅ Liang Zhe យ៉ាងរហ័ស។
You even want to step on Sis Shan's head.
ឯង​ចង់​ជាន់​ក្បាល​ស្រី​សាន​ទៀត​ផង។
It seems that my sister is really hard to protect herself.
បងស្រីខ្ញុំពិតជាពិបាកការពារខ្លួនណាស់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I need to see her.
ខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Let me keep an eye on your trumpet.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​ត្រែ​របស់​អ្នក។
Why is this name
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនេះ។
so familiar?
ស៊ាំ?
This name is familiar to me,
ឈ្មោះនេះស្គាល់ខ្ញុំហើយ
too. I remember it now.
ផងដែរ។  ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
Did you create a channel on Cool Dog Concept Edition
តើអ្នកបានបង្កើតឆានែលមួយនៅលើ Cool Dog Concept Edition
under the same screen name of this trumpet,
នៅក្រោមឈ្មោះអេក្រង់ដូចគ្នានៃត្រែនេះ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I followed a lot of channels before,
ខ្ញុំបានតាមដាន Channel ជាច្រើនពីមុនមក
all of which were created by this net name.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឈ្មោះសុទ្ធនេះ។
Last month,
ខែមុន,
the Cool Dog Concept Channel Award Scheme,
គម្រោងពានរង្វាន់ឆានែល Cool Dog Concept,
I took part in it,
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុងវា,
and I got a bonus.
ហើយខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
Did you secretly use this trumpet
តើអ្នកបានប្រើត្រែនេះដោយសម្ងាត់ឬ?
to set up a music channel.
ដើម្បីបង្កើតឆានែលតន្ត្រី។
I followed it too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើតាមដែរ។
Look.
មើល។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
It seems that you are still a rich woman.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែជាស្ត្រីអ្នកមាន។
Admire,
កោតសរសើរ,
please take good care of me from now on.
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
But then again, Chengcheng,
ប៉ុន្តែម្តងទៀត Chengcheng
you're running back and forth part-time,
អ្នកកំពុងរត់ទៅក្រៅម៉ោង
Are you too tired?
ធុញពេកមែនទេ?
As for the musical instrument store,
ចំណែក​ហាង​លក់​ឧបករណ៍​ភ្លេង
should we consider stopping it?
តើយើងគួរពិចារណាបញ្ឈប់វាឬ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's not easy for students to like me so much,
វាមិនងាយស្រួលទេដែលសិស្សចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង
she and her parents,
នាងនិងឪពុកម្តាយរបស់នាង
He asked me to teach by name.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនតាមឈ្មោះ។
I can't let it go.
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Get ready to go.
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ។
Gosh,
ហ្គោស
it turns out that the recording studio looks like this.
វាប្រែថាស្ទូឌីយោថតមើលទៅដូចនេះ។
This is my first time in a recording studio.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ទូឌីយ៉ូថតសំឡេង។
I.
I.
I really don't get it at all.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទាល់តែសោះ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
In fact, the production process of a song is very simple,
តាមពិតដំណើរការនៃការផលិតបទចម្រៀងគឺសាមញ្ញណាស់
usually the composition first,
ជាធម្មតាសមាសភាពដំបូង
Sample song,
ចម្រៀងគំរូ,
then write lyrics and arrange music,
បន្ទាប់មកសរសេរអត្ថបទចម្រៀង និងរៀបចំតន្ត្រី
What about the final style after arrangement?
ចុះរចនាប័ទ្មចុងក្រោយបន្ទាប់ពីការរៀបចំ?
It will be decided according to a specific situation.
វា​នឹង​ត្រូវ​សម្រេច​តាម​ស្ថានភាព​ជាក់​លាក់។
After all of this is done,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះរួចរាល់
we can record it.
យើងអាចកត់ត្រាវាបាន។
Right there,
នៅ​ទីនោះ,
recording the voices first,
ថតសំឡេងជាមុនសិន
Then record the instruments.
បន្ទាប់មកកត់ត្រាឧបករណ៍។
And then there's the retouching
ហើយបន្ទាប់មកមានការ retouching
and mixing of the master tape,
និងការលាយនៃកាសែតមេ,
In the end, you can choose a day to post the song.
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកអាចជ្រើសរើសថ្ងៃដើម្បីបង្ហោះបទចម្រៀង។
Gosh,
ហ្គោស
that's easy.
វា​ងាយស្រួល។
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Chengcheng,
ឆេងចេង
do you want to experience
តើអ្នកចង់ពិសោធទេ?
the two of us?
យើងទាំងពីរ?
Let's do a video of "Coke Chicken Wings",
តោះធ្វើវីដេអូ "Coke Chicken Wings"
Me.
ខ្ញុំ។
Didn't you say that
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
you want to leave traces in this world?
តើអ្នកចង់ទុកដាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ?
From now on, for every song I play,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សម្រាប់រាល់បទចម្រៀងដែលខ្ញុំលេង
there will be a version of you.
វានឹងមានកំណែរបស់អ្នក។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'll be there for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Don't be so nervous.
កុំ​ភ័យ​ពេក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Stand here.
ឈរនៅទីនេះ។
Let me debug
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបាត់កំហុស
Chengcheng,
ឆេងចេង
Take a deep breath with me to relax.
ដកដង្ហើមវែងៗជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
WHOOSH!
អូហូ!
One more time,
ម្តង​ទៀត,
Suck,
បៀម
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Chengcheng,
ឆេងចេង
listen to the prelude of the song.
ស្តាប់បទមុនគេ។
As you can imagine,
ដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃ,
this song might appear on our pillow.
បទចម្រៀងនេះអាចលេចឡើងនៅលើខ្នើយរបស់យើង។
and might show up
ហើយអាចលេចឡើង
in the subway,
នៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដី,
In the classroom,
នៅក្នុងថ្នាក់រៀន,
in the cafe,
នៅក្នុងហាងកាហ្វេ,
The most important thing is that
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
this song now has your voice,
បទ​ចម្រៀង​នេះ​ឥឡូវ​មាន​សំឡេង​របស់​អ្នក
I feel like,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
I feel happy
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយរីករាយ
and fulfilled all of a sudden.
ហើយបានបំពេញភ្លាមៗ។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
The bright caramel color
ពណ៌ caramel ភ្លឺ
is a sign of summer,
គឺជាសញ្ញានៃរដូវក្តៅ
Your laughter is like tumbling bubbles,
សំណើចរបស់អ្នកគឺដូចជាពពុះ
the light smoke in the freezer, the smell of ice,
ផ្សែងស្រាលៗក្នុងទូរទឹកកក ក្លិនទឹកកក
Your hand pried open my feigned arrogance.
ដៃ​របស់​អ្នក​បាន​បើក​ចំហ​ពី​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You live above my sister's house?
តើអ្នករស់នៅពីលើផ្ទះបងស្រីខ្ញុំទេ?
I ran into her last night when I was throwing garbage.
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​នាង​កាល​ពី​យប់​មិញ ពេល​ខ្ញុំ​បោះ​សំរាម។
She lives upstairs from her house,
នាងរស់នៅជាន់ខាងលើពីផ្ទះរបស់នាង
falling from the sky and leaking out of the night.
ធ្លាក់ពីលើមេឃហើយលេចធ្លាយនៅពេលយប់។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
can you help me find out
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកឱ្យឃើញ
the truth? What's going on?
ការពិត?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
After all, Jiang and Liang Zhe have a grudge,
យ៉ាងណាមិញ Jiang និង Liang Zhe មានការខឹងសម្បារ
and if we buy the truth at this time,
ហើយប្រសិនបើយើងទិញការពិតនៅពេលនេះ
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
it's a good thing.
វាជារឿងល្អ។
Okay,
យល់ព្រម,
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Keqin,
អាក្រក់,
how is my sister today?
ថ្ងៃនេះបងស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
I'm worried about the preparation of Mr. Shuang.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​រៀបចំ​របស់​លោក Shuang ។
Kiki
គីគី
had a hard time with us before,
ធ្លាប់លំបាកជាមួយយើងពីមុន
It's getting worse now.
ពេលនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Chief Qin,
នាយ ឈិន
go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Sis Shan,
បងស្រី សាន
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
He even asked you to come to me in person.
គាត់ថែមទាំងសុំឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Our team has been thinking about
ក្រុមរបស់យើងបានគិតអំពី
these topic selection proposals for a week.
សំណើជ្រើសរើសប្រធានបទទាំងនេះសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
Why are they all calling back?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅមកវិញ?
I can't get through to the new boss.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​ចៅហ្វាយ​ថ្មី​ទេ។
I can't get through it.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
I was just following orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
I hope you can understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
What about next week's content?
ចុះ​ខ្លឹមសារ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​វិញ?
Shan is so capable at work,
Shan មានសមត្ថភាពការងារ
I'm sure she'll be able to handle it before she leaves work.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងអាចដោះស្រាយវាបានមុនពេលនាងចាកចេញពីការងារ។
Sis,
បងស្រី
Are you free this afternoon?
រសៀលនេះទំនេរទេ?
Do you want to play badminton with me?
តើអ្នកចង់លេងកីឡាវាយសីជាមួយខ្ញុំទេ?
Why do you suddenly want to play badminton?
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​ចង់​លេង​វាយ​សី​?
My sister likes to use sports to vent her emotions.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តលេងកីឡាដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់គាត់។
Who can she vent her emotions to?
តើអ្នកណាអាចបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់នាង?
You.
អ្នក.
Of course it's not me.
ប្រាកដ​ណាស់​វា​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Someone else?
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
Either you don't go home,
មិនថាអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ
or you stay in your room when you go home.
ឬអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
Can you get down to business?
តើអ្នកអាចចុះទៅរកស៊ីបានទេ?
Don't you know how to knock when you come in?
ពេល​ចូល​មក​អត់​ចេះ​គោះ​?
It's good for
វាល្អសម្រាប់
both people and things.
ទាំងមនុស្សនិងវត្ថុ។
You can't be so persistent.
អ្នក​មិន​អាច​តស៊ូ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
So my mom deserves to be forgotten, right?
ដូច្នេះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​បំភ្លេច​ចោល​មែន​ទេ?
Why are you still looking for that woman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្វែងរកស្ត្រីនោះ?
You think I don't know,
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង,
you made my mom commit suicide?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អត្តឃាត​?
My mom has been dead for so many years,
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ច្រើនឆ្នាំហើយ
as long as there's something wrong with that woman,
ដរាបណា​មាន​រឿង​ខុស​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ
You feel so distressed.
អ្នកមានអារម្មណ៍ពិបាកចិត្តណាស់។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
let's not talk about it,
តោះកុំនិយាយអំពីវា
Let's not talk about it.
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
You're pretty good at it.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
You look down on me.
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
Who else do you have an appointment with today?
តើអ្នកមានណាត់ជួបអ្នកណាទៀតថ្ងៃនេះ?
So you have an appointment with Mr. Bao.
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក Bao ។
If you two play basketball,
ប្រសិនបើអ្នកពីរនាក់លេងបាល់បោះ
why did you call me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
Don't you want to know the truth?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
I think it's better to talk about this in person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
Your sister
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Sister.
បងស្រី។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Why did you call him here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់មកទីនេះ?
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
Rui happened to have something to talk to you about.
Rui មានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Rui is really good at badminton,
Rui ពិតជាពូកែវាយសីមែន
you two are sure to be together.
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជានៅជាមួយគ្នា។
Take it.
យកវា។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Kang Nam has just regained some popularity,
Kang Nam ទើបតែទទួលបានប្រជាប្រិយភាពឡើងវិញ
why don't you hurry up, by going up one flight of stairs.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់ឡើង ដោយឡើងជណ្តើរមួយជើង។
You still have time to play basketball.
អ្នកនៅតែមានពេលលេងបាល់បោះ។
We're all busy.
យើងទាំងអស់គ្នារវល់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
You should exercise more
អ្នកគួរតែហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន។
when you are busy. Exercise can promote dopamine secretion,
ពេលដែលអ្នករវល់។  លំហាត់ប្រាណអាចជំរុញការបញ្ចេញសារធាតុ dopamine,
Dopamine can make people happy,
សារធាតុ Dopamine អាចធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្ត,
why don't you two play a game?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនលេងហ្គេម?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Who can't do that?
តើអ្នកណាមិនអាចធ្វើវាបាន?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Just hit me.
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
Why are you still acting like a fan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើដូចអ្នកគាំទ្រ?
Come on, Rui.
សូមអញ្ជើញមក Rui ។
Shan is mighty!
សាន ខ្លាំង!
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Don't you think they're a good match?
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ?
Just like the two of us,
ដូចយើងទាំងពីរនាក់ដែរ
you're trying to set up Shan and Mr. Bao,
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើត Shan និងលោក Bao
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
Brother Rui is the master who said that
បងប្រុស Rui គឺជាមេដែលនិយាយដូច្នេះ
in order not to let my sister wait for the next Jia Zi,
ដើម្បីកុំឱ្យបងស្រីខ្ញុំរង់ចាំ Jia Zi បន្ទាប់
I have to help them.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយពួកគេ។
Nice shot.
ថត​បាន​ល្អ។
You're getting smarter.
អ្នកកាន់តែឆ្លាតជាងមុន។
I don't think the atmosphere is right.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បរិយាកាស​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
I think the atmosphere is quite right.
ខ្ញុំគិតថាបរិយាកាសពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Zhu Linfeng.
Zhu Linfeng ។
Rui,
រូយ
you're too weak.
អ្នកខ្សោយពេក។
Did my sister break her kidney too?
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំខូចក្រលៀនដែរទេ?
You're the weak one.
អ្នកគឺជាអ្នកទន់ខ្សោយ។
Have you played with your sister before?
ធ្លាប់លេងជាមួយបងស្រីទេ?
I'm telling you, if I were you,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
you'd be worse than me.
អ្នកនឹងអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
Rui,
រូយ
when I was studying photography in America,
ពេលខ្ញុំរៀនថតរូបនៅអាមេរិក
It's okay. I learned Chinese medicine massage,
វា​មិន​អី​ទេ។  រៀនម៉ាស្សាបែបចិន
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Let me give it a try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
Take a break.
សំរាក។
You studied Chinese medicine massage in the United States,
អ្នក​បាន​រៀន​ម៉ាស្សា​បែប​ឱសថ​ចិន​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
can you be in China,
តើអ្នកអាចនៅប្រទេសចិនបានទេ?
Treat me when you learn it well.
ព្យាបាលខ្ញុំនៅពេលអ្នករៀនវាបានល្អ។
What's wrong with your sister?
ប្អូនស្រីមានរឿងអី?
Are you trying to defeat me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
Rui,
រូយ
can I tell you something serious?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
You're not young anymore,
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ,
so you should think about
ដូច្នេះអ្នកគួរតែគិតអំពី
your life.
ជីវិត​របស់​អ្នក។
Do you think Brother Rui doesn't want to?
តើអ្នកគិតថាបងប្រុស Rui មិនចង់ទេ?
Your brother Rui needs someone, too.
បងប្រុស Rui របស់អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ផងដែរ។
I have someone who suits you.
ខ្ញុំមានអ្នកដែលសាកសមនឹងអ្នក។
Who?
WHO?
My sister,
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ,
your sister's ball is too fierce,
បាល់របស់បងស្រីឯងសាហាវពេកហើយ
Rui can't catch it.
Rui មិនអាចចាប់វាបានទេ។
I asked you to fall in love,
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍,
but I didn't ask you to play basketball.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកលេងបាល់បោះទេ។
If you play basketball like this
ប្រសិនបើអ្នកលេងបាល់បោះបែបនេះ
and fall in love with Rui,
ហើយលង់ស្នេហ៍នឹង Rui
what kind of relationship will you make Rui look like?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Rui មើលទៅដូចទំនាក់ទំនងបែបណា?
Orange,
ទឹកក្រូច
still hasn't reached a cooperation intention
នៅ​មិន​ទាន់​ឈាន​ដល់​គោល​បំណង​សហការ
with us.
ជាមួយយើង។
Jiang has been trying to convince Alex,
Jiang បានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Alex,
but Alex is very tough.
ប៉ុន្តែ Alex គឺពិបាកណាស់។
Jiang has been working so hard for the new song,
Jiang ខំប្រឹងណាស់សម្រាប់បទថ្មី
so take care of him.
ដូច្នេះថែរក្សាគាត់។
Orange,
ទឹកក្រូច
I found out for you.
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នក។
Alex is coming to Truth for an exclusive interview the day after tomorrow,
Alex នឹងមក Truth សម្រាប់បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
that's all I can do for you.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
The rest is up to you.
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Hey,
ហេ!
orange
ទឹកក្រូច
Alex went down.
អាឡិចបានធ្លាក់ចុះ។
Don't tell me that
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
he's here for the interview,
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
I was the one who revealed it.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបង្ហាញវា។
Or I'll lose my job.
ឬខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារ។
Got it.
យល់ហើយ។
Hello, Director Alex,
ជំរាបសួរ, នាយក Alex,
I'm Jiang Nan's assistant, Many Orange,
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ Jiang Nan, Many Orange,
As for "Cool Singing Producer",
សម្រាប់​បទ "Cool Singing Producer"
I hope you can give Jiang Nan another chance.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យ Jiang Nan ម្តងទៀត។
Assistant,
ជំនួយការ
are you his girlfriend?
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
This is the information about Jiang Nan since his debut
នេះគឺជាព័ត៌មានអំពី Jiang Nan តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់គាត់។
and his creative experience.
និងបទពិសោធន៍ច្នៃប្រឌិតរបស់គាត់។
It contains his unique understanding of music.
វាមានការយល់ដឹងតែមួយគត់របស់គាត់អំពីតន្ត្រី។
I hope you can have a look.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលបាន។
I believe after you read it,
ខ្ញុំជឿបន្ទាប់ពីអ្នកអានវា
you can understand his music concept.
អ្នកអាចយល់ពីគំនិតតន្ត្រីរបស់គាត់។
You're quite persistent.
អ្នកពិតជាតស៊ូណាស់។
But I've rejected Jiang Nan.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ Jiang Nan។
These things are unnecessary.
រឿងទាំងនេះគឺមិនចាំបាច់ទេ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Luckily, I moved fast enough.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លឿន​ល្មម។
I don't believe I can't handle you.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេ។
That's my friend over there.
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Just give it to me.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
No.
ទេ
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
about this,
អំពី​វា,
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
Leave it to me. No problem.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។  គ្មាន​បញ្ហា។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
slow down,
បន្ថយល្បឿន,
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Bye.
លាហើយ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
-Bye. -Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'll come to you tomorrow morning for your advice.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅព្រឹកស្អែក ដើម្បីដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
For Jiangnan, writing
សម្រាប់ Jiangnan សរសេរ
is not a proposition composition
មិនមែនជាសមាសភាពនៃសំណើ
to cater to market preferences.
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការទីផ្សារ។
It's an empathy experience that cuts life apart.
វាជាបទពិសោធន៍នៃការយល់ចិត្តដែលកាត់ផ្តាច់ជីវិត។
I'm his fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
Like other fans,
ដូចអ្នកគាំទ្រផ្សេងទៀត
my youth,
យុវជនរបស់ខ្ញុំ
It started with Jiangnan's music.
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងតន្ត្រីរបស់ Jiangnan ។
His music gives me insight into the world.
តន្ត្រីរបស់គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយល់ដឹងអំពីពិភពលោក។
Take care of my heart,
ថែរក្សាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
even if I'm a person who's afraid of death,
ទោះខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាចស្លាប់ក៏ដោយ
But because of his songs,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​បទ​ចម្រៀង​របស់​លោក
I saw the world.
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោក។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
There must be
ត្រូវ​តែ​មាន
a lot of stories behind you, right?
រឿងរ៉ាវជាច្រើននៅពីក្រោយអ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
I learned all of these from his songs.
ខ្ញុំបានរៀនទាំងអស់នេះពីបទចម្រៀងរបស់គាត់។
This is the "Coke Chicken Wings"
នេះគឺជា "ស្លាបមាន់កូកា"
that Jiang Nan and I re-recorded,
ដែល Jiang Nan និង​ខ្ញុំ​បាន​ថត​ឡើង​វិញ
He said this version
គាត់បាននិយាយថាកំណែនេះ។
can bring more happiness to fans.
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នកគាំទ្រ។
You recorded it together?
តើអ្នកបានថតជាមួយគ្នាទេ?
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
you support his music career.
អ្នកគាំទ្រអាជីពតន្ត្រីរបស់គាត់។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
so I also beg you
ដូច្នេះខ្ញុំក៏សូមអង្វរអ្នកដែរ។
to give Jiang Nan the right to speak music.
ផ្តល់ឱ្យ Jiang Nan សិទ្ធិក្នុងការនិយាយតន្ត្រី។
He will give you a surprise.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
So that's what he told you.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក។
Is there any other reason?
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
Five minutes are up.
ប្រាំនាទីឡើង។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Hey,
ហេ!
Come on! Come on!
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Look,
មើល
these two bottles of good wine,
ស្រាល្អពីរដបនេះ
I've always been here
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ
waiting for you
រង់ចាំ​អ្នក
to come and have a good drink with me.
មកផឹកស្រាល្អជាមួយខ្ញុំ។
Don't be so polite to me.
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Just say what you want to say.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
the second season of the show is about to be held.
រដូវកាលទី 2 នៃកម្មវិធីជិតនឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
I want to ride the wave.
ខ្ញុំចង់ជិះរលក។
Take up an advertising space
យកកន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
and invest in the stage.
និងវិនិយោគលើឆាក។
I'll take it all.
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Of course I'm willing to be rich.
ពិតណាស់ ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាយជាអ្នកមាន។
Alex is so frank.
អាឡិចនិយាយត្រង់។
I have a little thing to do.
ខ្ញុំមានរឿងតូចមួយដែលត្រូវធ្វើ។
I heard that Jiang Nan
ខ្ញុំបានលឺថា Jiang Nan
is also interested in participating in this show.
ក៏មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះផងដែរ។
I … I don't like him very much.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
See if he can
មើលថាតើគាត់អាច
have it Mr. Liang,
មានលោក Liang
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Of course, I welcome investment.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្វាគមន៍ការវិនិយោគ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I have my own considerations for the show.
ខ្ញុំមានការពិចារណាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កម្មវិធី។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Yes.
បាទ។
I'm not involved in the creation.
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការបង្កើតទេ។
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
But in terms of investment,
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីការវិនិយោគវិញ
it's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Happy cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I didn't expect you to agree so readily.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​យល់​ព្រម​ដូច្នេះ​ទេ។
Happy cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
You should
អ្នក​គួរតែ
thank your girlfriend.
អរគុណមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Chengcheng came to see you.
Chengcheng បានមកជួបអ្នក។
Not only did she come to see me,
មិនត្រឹមតែនាងមកជួបខ្ញុំទេ
she even listened to me.
នាងថែមទាំងស្តាប់ខ្ញុំទៀតផង។
The song "Coke Chicken Wings" you recorded together,
បទចម្រៀង "ស្លាបមាន់កូកា" ដែលអ្នកថតរួមគ្នា,
I changed my mind because of this song.
ខ្ញុំប្តូរចិត្តព្រោះតែបទនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
you took her with you to record songs.
អ្នកយកនាងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីថតចម្រៀង។
Why don't you bring her directly to the show?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំនាងមកកម្មវិធីដោយផ្ទាល់?
That song is for memory.
បទនេះគឺសម្រាប់ការចងចាំ។
I never wanted to publish
ខ្ញុំមិនដែលចង់បោះពុម្ពទេ។
my original intention,
បំណងដើមរបស់ខ្ញុំ
I want her to be part of my songs,
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ,
which means that
ដែលមានន័យថា
she is as precious as my songs.
នាងមានតម្លៃដូចបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
No,
ទេ
it should be more precious.
វាគួរតែមានតម្លៃជាង។
So,
ដូច្នេះ
I will never allow her
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ។
to be disturbed or hurt.
ត្រូវបានរំខានឬឈឺចាប់។
This is also the premise of our cooperation.
នេះក៏ជាមូលដ្ឋាននៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងផងដែរ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
I really appreciate you more and more.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង។
Why is this smell so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាក្លិននេះស៊ាំ?
What did you put?
តើអ្នកបានដាក់អ្វី?
I put soup
ខ្ញុំដាក់ស៊ុប
with braised pig's trotters in it.
ជាមួយ trotters ជ្រូក braised នៅក្នុងវា។
You are the pig's trotter.
អ្នកគឺជាសត្វជ្រូក។
In the water to soak my feet,
នៅក្នុងទឹកដើម្បីត្រាំជើងរបស់ខ្ញុំ,
I put Sichuan pepper, moxa leaves,
ខ្ញុំដាក់ម្រេចស៊ីឈួន ស្លឹក moxa
safflower and cinnamon,
safflower និង cinnamon,
I put Sichuan pepper,
ខ្ញុំដាក់ម្រេចស៊ីឈួន
mugwort leaves,
ស្លឹក mugwort,
safflower and cinnamon in it. Do you remember that?
safflower និង cinnamon នៅក្នុងវា។  តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'll soak my feet with you every day,
ខ្ញុំនឹងត្រាំជើងជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ
It can soothe muscles and promote blood circulation.
វាអាចបន្ធូរសាច់ដុំ និងជំរុញចលនាឈាមរត់។
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
Chengcheng,
ឆេងចេង
You promised me before.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុន។
No matter what happens in the future,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
we have to face it together.
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
Let's face it together.
ចូរប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
I knew you were here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
You came here to drink in broad daylight,
អ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹកពេលថ្ងៃត្រង់
but you seem to have fallen out of love again.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​ម្តង​ទៀត​។
You came to see me in broad daylight,
អ្នកមករកខ្ញុំពេលថ្ងៃត្រង់
did you get any news?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានទេ?
Jiang Nan is going to participate in < Cool Singer
Jiang Nan នឹងចូលរួមក្នុង < Cool Singer
Producer >, and when he becomes popular,
ផលិតករ > ហើយនៅពេលដែលគាត់ទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
I have no hope at all.
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទាល់តែសោះ។
.
.
Hey,
ហេ!
How's the new song coming along?
បទ​ថ្មី​ចេញ​មក​ម៉េច​ដែរ?
Alex, in this proposition composition,
Alex នៅក្នុងសមាសភាពនៃសំណើនេះ
you have to say that it's biased.
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាវាលំអៀង។
It's actually quite ordinary,
តាមពិតវាជារឿងធម្មតាទេ
but if you want to write it well,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់សរសេរវាបានល្អ
It's not easy at all.
វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
I have tried several styles of music,
ខ្ញុំបានសាកល្បងស្ទីលតន្ត្រីជាច្រើន,
but none of them
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
have the pure feeling
មានអារម្មណ៍បរិសុទ្ធ
of the original music.
នៃតន្ត្រីដើម។
Wait, wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
In a word,
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
I can't write it.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
It's about to be filmed, bro.
ជិតថតហើយបងប្អូន
Don't rush me.
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
The more you urge me, the less inspired I am.
អ្នក​ជំរុញ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ច្រើន នោះ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​បំផុស​គំនិត​តិច។
Whether I urge him or not, the deadline is there.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជំរុញ​គាត់​ឬ​អត់​នោះ​ថ្ងៃ​កំណត់​គឺ​មាន​ហើយ។
What's your problem now?
តើពេលនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It's because the music is not fluent Chengcheng,
ព្រោះ​ភ្លេង​មិន​សូវ​ចេះ​ចេង​ចេង
what did you play just now?
តើអ្នកបានលេងអ្វីឥឡូវនេះ?
The homework my student gave me,
កិច្ចការផ្ទះដែលសិស្សរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
please play it again.
សូមលេងវាម្តងទៀត។
Let me hear it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
This is the initial feeling I'm looking for.
នេះជាអារម្មណ៍ដំបូងដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
Raw,
ឆៅ
Immature,
មិនទាន់​ពេញវ័យ,
Just like when we were just learning music,
ដូចកាលយើងរៀនភ្លេងដែរ
as long as we were willing to persist,
ដរាបណាយើងសុខចិត្តតស៊ូ
You can reach where you originally wanted to go.
អ្នកអាចទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅដំបូង។
Chengcheng,
ឆេងចេង
it turns out that our meeting was meant to be.
វាប្រែថាការប្រជុំរបស់យើងគឺមានន័យថា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Why do you know how to play this song?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះលេងបទនេះ?
This song is my original.
បទនេះជាបទដើមរបស់ខ្ញុំ។
There's no way I can't play it.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំមិនអាចលេងវាបានទេ។
If you knew it,
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងវា,
why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Because this song
ព្រោះបទនេះ។
is a failure.
គឺជាការបរាជ័យ។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
I haven't performed a song for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ច្រៀង​ចម្រៀង​យូរ​មក​ហើយ។
I've been out of form.
ខ្ញុំបានចេញពីទម្រង់។
It's like all of a sudden,
វាដូចជាភ្លាមៗ,
I lost my inspiration for music.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់តន្ត្រី។
Mr. Dong,
លោក ដុង
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Jiang Nan hasn't been in a good state recently,
ថ្មីៗនេះ Jiang Nan មិនមានស្ថានភាពល្អទេ
I can't even write a complete piece of music.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​បទ​ភ្លេង​ពេញ​លេញ​បាន​ទេ។
Only the last few days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?
It's been a long time since Jiang Nan sang a song.
យូរ​មក​ហើយ​ដែល Jiang Nan ច្រៀង​ចម្រៀង​មួយ​បទ។
No producer
គ្មានអ្នកផលិតទេ។
will accept a song that is only half written,
នឹងទទួលយកបទចម្រៀងដែលនិពន្ធបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ
Mr. Dong,
លោក ដុង
Give me a few more days.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
Let's write this song again.
តោះសរសេរបទនេះម្តងទៀត។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you've found your feelings for music.
អ្នកបានរកឃើញអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះតន្ត្រី។